V.5-V.6
Påbörjat 
De första veckorna har vi påbörjat att göra moodboards där vi bland annat bestämmer vilka färger och typsnitt vi skall arbeta med på den nya hemsidan. Vi har påbörjat uppstarten av ett repositorie. Vi har börjat bygga upp exempel på wireframes. Vi har även gjort en sitemap för hur sidan ser ut i första läget och börjat på att skissa upp en sitemap för hur den nya sakll se ut. 
Gjort
Vi har färdigställt den gamla sitemapen för hemsidan för att lokalisera hur den är uppbyggd och utifrån detta kunna bygga upp en ny sitemap. Vi har även skapat ett repositorie för gruppen där vi skall arbeta. 
Att göra inför nästa lektion
De kommande två veckorna skall vi forsätta med att färdigställa vår moodboard, den nya sitemapen och wireframes. 


V.8
Påbörjat
Fortsatt arbete med wireframes, den nya sitemapen, moodboard och definerar content types och kategoriserar innehållet

Gjort
inget avslutat denna veckan

Att göra inför nästa lektion
jobba vidare med det vi påbörjat!


V.10

Påböjat
Börjat konstruera en ny logga, fortsatt arbete med färgschema, wireframes, moodboard.

Gjort
inget som blev helt klart

Att göra
göra klart loggan, färgschema, wireframes, moodboard, hitta stock-bilder, skapa ett bootstrap-tema, skapa ett pattern library, definera taxonomies.

V.11

Påbörjat
stock-bilder

Gjort
Loggan är klar, 

Att göra
färgschema, wireframes, moodboards, skapa ett bootstrap-tema, definera taxonomies, pattern library

V.12

Påbörjat
Pattern library, definera taxonomies

Gjort
Färgschema, bootstrap-tema, stock-bilder

Att göra
moodboards
